Требования к проекту
1.	Краткое описание проекта
Сайт представляет собой онлайн-магазин табачной продукции для кальяна. На нем можно будет заказать табак для кальяна, а также просмотреть справочник табачной продукции, в котором расположена информация о разных видах и брендах табака для кальяна.
2.	Нефункциональные требования к проекту
Сайт должен быть удобным для пользователя. Под удобством
подразумевается интуитивно понятное расположение всех элементов на сайте. Также сайт должен иметь современный, но в то же время не нагруженный, простой интерфейс. Одним из приоритетных требований является высокая скорость переключения между страницами сайта, а также быстрая сохраняемость введенных клиентом данных на сайте.
3.	Функциональные требования к проекту
1)	Заходя на сайт, пользователь видит предупреждение о возрастном ограничении посетителей сайта, в котором он должен подтвердить, что ему есть 18 лет.
2)	Главная страница содержит в себе актуальные новости и акции магазина. Пользователь может перейти по интересующей его новости или акции на страницу с подробной информацией. Также с главной страницы пользователь может через выплывающее меню перейти во все разделы сайта. Доступен быстрый переход в корзину и на страницу профиля пользователя.
3)	Энциклопедия, в которой пользователь может узнать все необходимое про виды и бренды табаков, а также узнать, как готовить кальян и прочие вещи.
4)	Каталог товаров представляет собой страницу, где в корзину можно добавить товары, которые можно отсортировать по цене, крепости, бренду, рейтингу. Сам товар в списке представляет собой карточку с краткой информацией, фотографией товара и ценой.
5)	Профиль пользователя содержит информацию о нем, об адресе доставки. Эта страница доступна только для авторизованных пользователей.
6)	На странице корзины вводятся и сохраняются данные для доставки и связи, если они не были заполнены в профиле пользователя.
7)	Страница с информацией об оплате товаров и их доставке. Также есть ответы на часто задаваемые вопросы.
8)	Форум представляет собой страницу, где пользователь можем оставить отзыв или любой другой объект коммуникации.
9)	На страницу оплаты пользователь попадает из корзины. Здесь можно выбрать способ оплаты, проверить адрес доставки, выбрать дату и время доставки.
10)	Страница, на которой пользователя информируют о подтверждении оплаты и заказа. Также здесь предоставляется контакт курьера, доставляющего заказ.
11)	Страницы с подробной информацией о новостях и акциях, на которые пользователь может перейти с главного экрана.
12)	Страница авторизации, где пользователь вводит логин и пароль, также можно отметить “запомнить меня”.
13)	Страница регистрации, где пользователь заполняет личные и контактные данные, а также регистрирует логин и пароль.
